# 御影　はやぶ
## どんな人？
バックエンド、フロントエンド両方のプログラミングと、マイクラのコマンドを普段やってる人です。  
キャラ的な意味では割とドジで色々とやらかす人。  
割と覚えやすいので、誕生日も書いとくと12/31です。（要らない情報ですね。失礼しました）
### 所属してる団体は？
| 団体名（リンク先は公式サイト） | GitHub | 役職 |
| -- | -- | -- |
| [Happiness Dream Server](https://happiness-dream-server.net/) | [@Happiness-Dream-Server](https://github.com/Happness-Dream-Server) | 副鯖主 |
| [Universal Cube Resort](https://ucresort.com/) |  | システム担当 & コマンド担当 |
### Why isn't your profile written in English? 
I am aware that many GitHub users write their profiles in English, and I can speak English as well. However, I believe that most of the users who will read this are Japanese. Therefore, I have written my profile in Japanese. If you would like to read this in English, please use a translation service. 
> #### 雑な訳
> **どうしてGitHubなのにプロフィール英語ちゃうん**  
> 見るやつ日本人しかおらんやろ
## プログラミングについて
### 得意な言語は？
- JavaScript（バックエンドで使う時は基本`Node.js`使ってる）
- HTML[^1]
- CSS[^1]
### 得意な言語以外で普通に使える言語は？
- PHP
- SQL[^1]
### 勉強したことある言語は？（メインでは使えないのも含めて）
他の言語もやって見ようとしたことはあるし、共通するところとかあるからできなくはないんだけど、やっぱり得意な言語の方に流れて続かなかったやつ…
- Python（初心者向けって言われてるけど、他の言語を先にやった後だったから関数とかを囲わない感じとかがなんかキモくて使うのやめた。読めはするし、これだけはそこそこ書ける）
- C（勉強中に`Node.js`にハマったおかげで進んでませんw 一回は最低限理解したけど、使ってなさすぎてもう忘れてると思う）
- Java（`C`に同じく）
- Swift（プレイグラウンド中にPWAの存在を知り、以来PWAでの実装に拘ってるせいで全く進んでないw　よって初心者と変わらんw）
### 普段の環境は？
**複雑な開発などをする場合は明らかに開発スピード落ちるのでこの環境を真似するのはお勧めしませんw（主にiPadとかiPadとかiPadとか）**
| 用途 | 環境 | 追記事項 |
| -- | -- | -- |
| サーバー | Ubuntu | Conohaのレンタルサーバー。一部のBotとか自作のプログラムを常時実行しておくためとちょっとしたデータを保管するために、一番安いプランで借りてる。アルファSSLが付属してる[^2]からって言うのと、管理が楽っていうのがメインの理由で、Conohaにしてる。 |
| プログラミングの端末 | iPad 第9世代 | 主にプログラム組んだりするのはこれ。Bluetoothキーボードを繋いでることが多い。`VSCode`のPWAを使うか`LiquidLogic`のアプリを使うことが多い。 |
| プログラミングの端末（サブ） | Mac（いつのか忘れた） | 古いおかげで時間かかるし、開くの面倒だし、デスクトップで持ち運べないから滅多に使わない。 |
### プログラミングについて思うことある？
言語ごとに微妙に違うところがいつも間違えそうになるから、複数の言語跨いで作らなきゃいけない時構文ミスの量がいつもの比じゃないのが嫌なところかな。  
結果、普段はバックエンドとフロントエンド両方ともJavaScriptで書いてる。（フロントにはHTMLとCSSも使うけどね。あと、バックエンドは稀にPHPも使う）  
英語と同じく、感覚で使えるようになった人なので、勉強法を聞かれても困ります。教本通りにとかじゃなく、作りたいものをひたすら根気よく調べながら作ってたら、いつの間にか最低限できるようになってた。  
（↑時間かかるけど、根気があって、プログラミングで今すぐ仕事したいわけじゃないならアリかも？）

[^1]: プログラミング言語かどうかは別として、とりあえず書いてます。  
（一部に関してはプログラミング言語かどうか論争で、きのこ・タケノコじゃあるまいしってくらい言い争う輩がいるのでw）
[^2]: 昔から継続ってことで僕は今でもSSLついてるけど、プランの仕様が変わったので今から契約してもついてこないかも
